Pasos para Instalar SASS y NodeSASS
-----------------------------------
Antes de instalar, verificaremos si tenemos Node.js y NPM instalado.

En la consola de comandos, ejecutamos:

node -v (Si nos tira un número de versión, tenemos instalado Node... no hace falta realizar el Paso 1)
npm -v (Si nos tira un número de versión, tenemos instalado NPM... no hace falta realizar el Paso 2)

1. Instalar Node.js (Ir a https://nodejs.org/es/download/ descargar la versión para Windows 10)
2. Instalar NPM (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm install npm@latest -g)
3. Ejecutar npm init (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm init ... darle todo ENTER y escribir "yes" al final)
4. Instalar SASS (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm install -g sass)
5. Instalar Node-SASS (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm install -D node-sass nodemon)
6. Crear la Carpeta "CSS" y dentro de esa carpeta, el archivo "estilos.css"
7. Crear la Carpeta "SCSS" y dentro de esa carpeta, el archivo "estilos.scss"
8. Editar el archivo package.json y agregar estas dos líneas:

"build-css": "node-sass --include-path scss scss/estilos.scss css/estilos.css",
"watch-css": "nodemon -e scss -x \"npm run build-css\""

Guardar el archivo

9. Ejecutar npm run watch-css (En la consola de comandos o Terminal de Visual Code, ejecutar: npm run watch-css)



##### subir cambios a git ####

git add .               //agrega todos los archivos del proyecto modificados agregados o eliminador a la nueva version a enviar por el commit
git commit -m "escribir mensaje de los cambios a subir" // genera el commit con mensaje explicativo
git push origin NOMBRE_DEL_BRANCH //sube los cambios de la pc (local) a la web (remoto)


chequear estado de version
git status

descargar cambios que pudo hacer otro si comparten el branch
git pull origin NOMBRE_DEL_BRANCH

cambiar de branch
git checkout NOMBRE_DEL_BRANCH

crear nuevo branch
git checkout -b NOMBRE_DEL_BRANCH_NUEVO

descargar branch nuevos que creo otra persona y subio al remoto
git fetch

traer la ultima version del remoto de este branch, borra todo lo trabajado y no pusheado
git reset b

https://www.atlassian.com/es/git/tutorials/undoing-changes/git-reset
